MENTIONS LEGALES
I. Ce site internet est édité et hébergé par Cdiscount, société anonyme au capital de 6 642 912,78 €,
immatriculée au Registre du Commerce et des Sociétés de Bordeaux sous le numéro 424 059 822, dont le siège
social est situé 120-126 quai de Bacalan 33000 Bordeaux, numéro TVA intracommunautaire FR 34 424 059 822.
Le directeur de la publication est Monsieur Emmanuel GRENIER, Président Directeur Général.
II. Pour toute information ou conseil, vous pouvez nous contacter sur :
- Par téléphone, via notre Ligne Conseil depuis :
- la France au 3979 (0.70cts/min + prix de l’appel) du lundi au dimanche de 9h à 21H ;
- la Belgique au 0800 58 211 (numéro gratuit) du lundi au vendredi de 9h à 19h et le samedi de 9h à 18h ;
- l’Italie au 0800 694 130 (numéro gratuit) du lundi au vendredi de 9h à 19h et le samedi de 9h à 18h ;
- l’Allemagne au 0800 627 9980 (numéro gratuit) du lundi au vendredi de 9h à 19h et le samedi de 9h à 18h ;
- l’Espagne au 0800 00 01 17 (numéro gratuit) du lundi au vendredi de 9h à 19h et le samedi de 9h à 18h ;
- Luxembourg au 0800 40 234 (numéro gratuit) du lundi au vendredi de 9h à 19h et le samedi de 9h à 18h.
- En Ligne, via votre Espace Client.
III. Cdiscount met tout en œuvre pour offrir à ses utilisateurs la meilleure expérience de navigation possible
ainsi que des informations complètes et pertinentes. Dans le cas où vous remarqueriez un contenu inapproprié
ou illicite, nous vous invitons à nous le signaler via le formulaire disponible en bas de chaque page de notre
site ou à l’adresse suivante : https://clients.cdiscount.com/notificationform/introduction.html
IV. Cdiscount est propriétaire et/ou dispose des autorisations nécessaires pour diffuser l’intégralité du
contenu du Site ou rendu disponible à travers le Site et notamment, les textes, dessins, graphiques, images,
photos, marques et logos. Ces contenus sont protégés par des droits de propriété intellectuelle ; il vous est
par conséquent interdit de copier, modifier, retranscrire, extraire, réutiliser et d’une manière générale
reproduire et diffuser lesdits contenus sans l’autorisation expresse de Cdiscount. Nous attirons votre attention
sur le fait que la violation des droits de propriété intellectuelle est constitutive du délit de contrefaçon,
pénalement sanctionné.
En conséquence, sauf autorisation de Cdiscount, vous vous engagez à ne pas :
- Intégrer tout ou partie du contenu du Site dans un site tiers, à des fins commerciales ou non ;
- Utiliser un robot, notamment d'exploration (spider), une application de recherche ou de récupération de
sites web ou tout autre moyen permettant de récupérer ou d'indexer tout ou partie du contenu du Site sans
l’accord écrit et préalable de Cdiscount ;
- A ne pas extraire et/ou réutiliser de tout ou partie des données accessibles via le Site, y compris en
quantiténon substantielle.
V. Nous vous rappelons que nos conditions générales de vente et d’abonnement sont accessibles à tout
moment pendant votre navigation au bas de chacune des pages de notre Site, en cliquant sur le lien «
Conditions Générales de Vente ».
VI. Afin d’avoir plus d’informations sur la protection et le traitement de vos données à caractère personnel
ainsi que sur les cookies, nous vous invitons à consulter notre page « Protection de la vie privée et cookies »
accessible au bas de chaque page du Site.
VII. Vous trouverez ci-dessous l’ensemble des éco-organismes et l'identifiant unique afférent de Cdiscount :
-
DEEE : FR001284_05PK6G-DEA : FR001284_1OPPFZ
-Piles & batteries : FR001284_06GBZN
-Emballages : FR219492_01YWKD
-Textiles : FR219279_11PREL